Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Meiduo
Ini lebih berharga daripada apa pun.
Ah.
Kemarilah.
Wen Li.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
This is Gesang Meiduo.
Dialah satu-satunya di hatiku.
Dan orang yang akan saya lindungi seumur hidup saya.
Maaf.
Aku membuatmu salah paham.
Jadi begitulah keadaannya.
Saudara Gao Yuan, Anda sangat beruntung.
Kamerad Gesang Meiduo.
Halo.
Saya mendoakan yang terbaik untuk kalian berdua.
Aku akan menunggu pesta pernikahanmu.
Terima kasih atas restu Anda.
Hati-hati di jalan.
Meiduo.
Saya memilih untuk menetap di Xizang.
Sebagian karena panggilan dari cita-cita saya.
Dan sebagian...
Karena ini adalah tanah kelahiranmu.
Kita memiliki tujuan bersama.
Aku akan menunggumu di Xizang.
Mm-hmm.
Saudara Gao Yuan.
Hatiku telah mengikuti jejakmu.
Kau bilang menetap di Xizang adalah demi cita-citamu...
dan juga untukku.
Saya mengerti.
Tanpa dirimu...
tanpa Tentara Pembebasan Rakyat...
Deji dan aku...
di mata para pemilik budak, mereka masih akan membicarakan ternak.
Kau memberiku kehidupan baru.
Biarkan aku merasakan kebebasan.
Rasa ini seperti bisa bernapas lega.
Ini tentang mampu berjuang untuk masa depan bersama.
Dan mampu mencintai seseorang secara terbuka dan jujur.
Hai.
Hmm?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Mengapa Balu Yundan tidak datang ke kelas?
Hari ini...
Matahari terbit dari barat.
Mengapa kamu tiba-tiba mengkhawatirkannya?
Saya hanya bertanya.
Dia tidak datang ke kelas, kan?
Sedangkan kami...
datang ke sini dari dataran tinggi lebih dari 4.000 meter...
Tidak dapat dipungkiri bahwa banyak orang akan kesulitan beradaptasi.
Dan jatuh sakit karenanya.
Saya dengar...
Balu Yundan tampaknya sakit cukup serius.
Dia mengidap tuberkulosis.
Memang pantas dia mendapatkan itu.
Sekarang saya bekerja sebagai asisten medis.
Bertanggung jawab merawat teman sekelas yang sakit.
Tetapi...
Apakah Anda mencoba mengatakan...
Apakah kamu harus menemuinya?
Meskipun dia...
banyak berubah setelah bersekolah di Sekolah Negeri...
dan tidak pernah lagi mengganggu saya...
apa yang dia lakukan sebelumnya...
Ini tidak bisa dimaafkan.
Biarkan saja dia...
mati karena penyakitnya dan membusuk.
Dengan baik...
Itu agak berlebihan, bukan?
Aku cuma bercanda.
Jangan anggap serius.
Batuk, batuk.
Deji, kenapa kamu di sini?
Guru Yu Ling mengutus saya untuk mengobati Anda.
Anda...
Apakah Anda bersedia memberi Anda kesempatan?
Bersedia.
Anda bisa memberikannya sesuka Anda.
Kamu benar.
Mm-hmm.
Lepaskan pakaianmu.
Aku masih sakit...
Itu...
Ini sebenarnya tidak tepat.
Lepaskan saja saat disuruh.
Tutup pintunya, tutup rapat!
Duduk.
Ah!
Guru Yu Ling berkata...
Tembakan dari bokong adalah yang terbaik.
Foto bokong?
Pergi ke sana.
Tahan dia.
Tenang.
Mengapa kau datang untuk menyelamatkanku?
Karena itu adalah tugas seorang dokter.
Dan juga karena...
Dulu kamu menyimpan permen untukku saat kita masih kecil.
Kamu bahkan dicambuk oleh ayahmu karena itu.
Apakah kamu masih ingat sesuatu yang sudah terjadi begitu lama?
Tenang.
Saya minta maaf.
Saya telah melakukan banyak hal buruk di masa lalu.
Kamu sangat baik...
dan tetap mengobati penyakit saya.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Siapa bilang aku memaafkanmu?
Aku belum memaafkanmu.
Wah, wah.
Kau budak rendahan yang mewarisi sifat dari generasi sebelumnya.
Beraninya kau memasuki kamar tuan muda kami yang mulia?
Apa?
Mendaki menuju Tuan Muda Yundan?
Ingin menjadi nyonya muda?
Sangguo Jiamei!
Deji ada di sini untuk membantu mengobati penyakit saya.
Segera minta maaf padanya.
Aku tidak butuh permintaan maaf mereka.
Saya lahir sebagai budak turun-temurun.
Namun sekarang, aku sama sepertimu.
Saya adalah seorang siswa di Sekolah Umum Tibet.
Kita setara.
Saya datang untuk merawat teman sekelas yang sakit.
Kalian adalah teman-temannya.
Namun, Anda malah mengejek orang yang membantunya di sini.
Apakah kamu benar-benar manusia?
Tenang.
Teman-teman mahasiswa.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Mahasiswa Balu Yundan akan hadir di sini...
offer to Gesang Meiduo...
dan para saudari Gesang Deji...
permintaan maafnya yang paling tulus dari lubuk hatinya.
Yang terhormat
Gesang Meiduo
and fellow student Gesang Deji,
Di masa lalu,
Ada banyak hal tidak menyenangkan di antara kami.
Hal itu juga berdampak negatif pada sekolah.
Hari ini, saya ingin memberi tahu Anda,
dan beritahu semua orang,
Saya merenungkannya setiap hari.
Saya telah menyadari sepenuhnya kesalahan saya.
Saya ingin menyampaikan tiga poin ketulusan.
Pertama,
Terlepas dari apakah kita adalah para ahli atau tidak.
atau para pelayan di masa lalu,
tetapi sekarang,
Kami adalah teman sekelas,
teman-teman,
dan sama dengan.
Kedua,
Saya ingin belajar dari Anda.
Untuk belajar dari Gesang Meiduo
kemajuan positif.
Untuk belajar dari Gesang Deji
kebaikan dan toleransi.
Untuk belajar dari para aktivis
ketahanan menghadapi kesulitan,
Ketekunan dalam belajar,
dan semangat membantu.
Saya akan sepenuhnya meninggalkan pemikiran dan cara hidup lama.
Ketiga,
Saya harap Anda dapat menerima permintaan maaf saya.
Saya ingin menjadi teman sekelas yang baik.
dan berteman baik denganmu.
Kata-kata indah saja tidak cukup.
Saya akan membuktikan tekad saya melalui tindakan.
Mohon perhatikan perilaku saya di masa mendatang.
Rekan mahasiswa yang terhormat, Gesang Deji,
Khata ini mewakili rasa hormat saya.
dan permintaan maaf saya kepada Anda.
Mohon maafkan saya.